Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shoo military.po
Languages: zh_tw

source: No foreigners!
zh_tw: 沒有外國人！

source: No outlanders allowed
zh_tw: 沒有外國人允許

source: No foreigners allowed
zh_tw: 沒有外國人允許

source: You're not welcome here
zh_tw: 你在這裡不受歡迎

source: You're not allowed here, barbarian
zh_tw: 你不允許這裡，野蠻人

source: You're not allowed here, savage
zh_tw: 野蠻人，你不允許在這裡

source: Leave. I won't ask again.
zh_tw: 離開。我不會再問了。

source: Get out. Don't make me ask you again.
zh_tw: 出去。別再讓我問你了。

source: Clear out!
zh_tw: 清除！

source: Take leave!
zh_tw: 拜別！

source: No? Then rot in jail!
zh_tw: 沒有？然後在監獄腐爛！

source: Off limits. Leave here.
zh_tw: 禁區。離開這裡。

source: You're not allowed here, leave at once
zh_tw: 你不能在這裡，馬上離開

source: You're not allowed here, clear out
zh_tw: 你不能在這裡，明確表示

source: You're not allowed here, leave
zh_tw: 你不能在這裡離開

source: You're not allowed here, take exit
zh_tw: 你不能在這裡，退出

source: Out of bounds, get out
zh_tw: 出界，出去

source: Out of bounds, clear off
zh_tw: 出界，清除

source: Out of bounds, leave
zh_tw: 出界，離開

source: Leave now.
zh_tw: 現在離開。

source: You're not allowed in here, what are you doing? Leave.
zh_tw: 你不被允許進入這裡，你在做什麼？離開。

source: What are you doing? Leave, you're not allowed here.
zh_tw: 你在做什麼？離開，你不能在這裡。

source: Out of bounds. Get out.
zh_tw: 出界。出去。

source: Out of bounds. Leave at once.
zh_tw: 出界。馬上離開。

source: Leave. Now.
zh_tw: 離開。現在。

source: I said get out, woman! Leave!
zh_tw: 我說出去了，女人！離開！

source: Leave, woman!
zh_tw: 離開，女人！

source: Get out, woman! Or I'll have you thrown in jail!
zh_tw: 滾出去，女人！或者我會把你扔進監獄！

source: Leave! Wretched woman!
zh_tw: 離開！猥瑣的女人！

source: I said leave, wretched woman! Get out!
zh_tw: 我說離開，可憐的女人！出去！

source: Why aren't you leaving?! You're trespassing, get out!
zh_tw: 你為什麼不離開？！你擅自闖入，滾出去！

source: I said leave! No trespassing!
zh_tw: 我說離開！沒有擅自進入！

source: You there! You're not welcome here, don't make me ask you twice!
zh_tw: 你在那裡！你在這裡不受歡迎，不要讓我問你兩次！

source: No more warnings!
zh_tw: 沒有更多的警告！

source: This is your last warning!
zh_tw: 這是你的最後警告！

source: I won't ask you again, intruder!
zh_tw: 我不會再問你了，入侵者！

source: Don't make me tell you again, trespasser!
zh_tw: 不要讓我再告訴你，侵入者！

source: Ignore me and you'll pay, intruder!
zh_tw: 忽略我，你會支付，入侵者！

source: I warned you...!
zh_tw: 我警告過你...！

source: Trespassing won't be tolerated!
zh_tw: 不會容忍擅自進入！

source: Still here? Then you leave me no choice!
zh_tw: 還在？然後你別無選擇！
